（男人的圣地欢乐街）
（那里是充满欲望的桃花乡）
（是当时被称之为花街柳巷）
（大家都忘我的沉溺于快乐）
（治愈身心的唯一娱乐场所）
（大阪新町 京都岛源）
（江户吉原）
（是三大引以为豪的妓院）
（现代改名为风俗）
（在全国各地开店）
（其中最有代表的是泡泡浴）
（男人的欲望满满于一身）
（接受最高级的沐浴洗练）
（本次介绍的店铺）
（拒绝流水客 必然会员制）
（只有熟人知道的名店）
（君岛美绪）
（八乃翼）
MIAF249
（后宫逆3P 真性爱内射）
-初次见面 我是美央   -我是翼
感谢你的光顾
我们会让你好好舒服的
您就享受到最后吧
那我们就开始吧
喜欢亲亲吗
是的
可以来吗
-舌头好软呢   -嗯
-我们来换衣服吧   -好的
要脱掉了哦
打扰了哦
是不是很舒服啊
失礼了哦
请你放松哦
衣服也要全都脱掉哦
紧张吗
是的呢
内裤里面很胀呢
要好好舒服哦
已经硬了哦
是不是很兴奋啊
现在
我们来做舒服的事情吧
好的
内裤
也要脱掉了哦
好温暖啊
舒服吗
是的 太好了呢
那就继续舒服吧
肉棒在颤抖哦
好舒服啊
感觉很不错吧
-是的好舒服
-那就让你更舒服吧
-失礼了哦   -是吗
这样子可以方便我们舔哦
全都看到了哦 真的哦
-好害羞哦   -是很害羞吧
这样会更舒服哦
害羞也是很舒服的
-蛋蛋可以舔吗   -拜托了
蛋蛋感觉如何啊
好舒服啊
真的在颤抖呢
是不是很舒服啊
我们一起来舔吧
要开始舔了哦
好舒服啊
-这种是第一次吗   -是的
比刚才更舒服吧
-袜子也脱掉吧   -好的
这边也要脱掉哦
我来给你做吧
好舒服
好厉害
越来越硬了哦
越来越硬了呢
两个一起会更舒服哦
好舒服啊
这个很不错啊
你想我怎么做呢
-这样子就可以了 好舒服啊
-那就让你更舒服吧
上面也要吗
又变硬了
-好棒啊   -喜欢被舔吗
我喜欢  继续啊
换我来吧
可以亲你吗
好舒服
请好好感受哦
是不是很有感觉啊
-我们也要脱掉了哦   -好的
请看吧
看到了吗
好好看吧
你要仔细看哦
好棒哦
那就脱掉了哦
看得见吗
很厉害呢
-奶子你很喜欢的吗   -是的
那就来摸吧
我很开心的哦
-你的肉棒一直很硬哦
-不好意思
那就好好摸吧
好温暖啊
可以来舔吗
舒服吗
你喜欢谁啊
都可以啊
你不要这么多反应哦
乳头好舒服啊
好多爱液啊
-乳头硬了你知道吗   -好舒服
这次换我来了哦
-是不是很舒服啊   -是的呢
-我要开始舔了哦
好舒服啊
用奶子
让你好好舒服吧
是不是很软啊
-顶到乳头了吧   -好舒服
感觉舒服吧
我要开始了哦
好舒服啊
-感觉如何啊   -好舒服啊
真的好硬啊
我用奶子让你舒服哦
-还不能射哦   -好的
现在换人了哦
温暖吗
好的
好舒服
客人的肉棒
好大啊
这样子更舒服吧
奶子很不错吧
好舒服
已经开始湿了哦
想不想要啊
-那就插进去吧   -好的
从我先来吧
好啊
可以的哦 没事的
不戴套
更舒服的
插进去了哦
好舒服啊
好硬啊
好热啊
插到深处了
无套肉棒好舒服
这样子不行的哦
忍住哦
好舒服
插进去了呢
感觉好舒服啊
插得很深哦
感觉舒服吗
高潮 高潮了
从后面
我要开始了哦
看得见吗
好舒服啊
-好舒服 好舒服   -我也好舒服
高潮了
我还要 过来这边吧
继续吧
请更加享受哦
-好舒服啊   -好舒服
乳头也舒服吧
这边的角度如何啊
好舒服啊 受不了
好舒服啊 我高潮了
你射精了吗
-我感觉受不了了
-你要忍住哦
-我不行了   -好舒服啊
很不错的感觉哦
就这样子继续哦
可以吗
请射出来吧
啊射了 我射了啊
射出来了吗
好湿啊
全都出来了哦
你忍很久了吧
我
也可以插进来吧
不能自己爽哦
那就准备开始吧
好的
要射的时候就说哦
好舒服啊
插进去了哦
好棒哦
要进去了哦
看得见插进去的地方吗
这个好舒服
越来越硬了
是不是很舒服啊
插进去的地方很清晰呢
-我可以高潮吗 可以吗
-嗯
不要 不要
接下来从后面插进去吧
-舒服吗   -是的
-请用力插进来吧   -可以吗
对很好 很熟练
顶到了 好舒服啊
我又要高潮了 哦
看得见吗
好好看吧 全都看得见呢
好淫荡啊
我高潮了
高潮了啊
高潮 高潮 高潮了
好舒服啊 这个感觉
你很熟练呢 我又高潮了呢
请插进来吧
好厉害啊
好舒服
请你继续动啊
对对
-我们继续吧   -对 好舒服
好舒服啊
好舒服
-插到深处了哦   -好舒服
-是不是要射了啊
-我该怎么做啊
全都射出来吧
我们一起高潮吧
-好舒服 高潮 高潮了
-我射了
温暖的东西流进来了
全都射出来了
好温暖
舒服了吗
这是我们的问候
感觉如何啊
M00DYZ
-射了很多呢   -好舒服啊
-我忍了很久呢   -那继续来吧
-好吧
-好累啊   -是吗
-因为我射了啊
-我给你按摩吧
来吧
你先趴着好了
毛巾脱掉了哦
我要开始了哦
好舒服啊
是不是很冷啊
好好按摩吧
好啊
好舒服
放松哦
-你很累啊   -是啊 没办法
-那就辛苦你了   -谢谢
很不错哦
好开心
舒服吗
好舒服
-脚也交给你了哦   -好的
-你就用力来做做吧
-我知道了
-拜托你了哦   -没事
-你的屁股也很紧呢
-这个是最棒的
-舒服吗 舒服吗   -好舒服
我喜欢
你的皮肤
那你来这边吧
是不是很痒啊
是的
好舒服
你太厉害了
想我怎么做呢
怎么做都可以的
都很舒服的
等一下
还这么硬呢
好舒服
-干嘛啊 怎么了啊
-你的按摩太舒服了啦
用奶子
给你按摩吧
好的
-舒服吗   -好舒服
真的好湿啊
这是湿湿的奶子哦
我喜欢这样的奶子
乳头
好舒服啊
肉棒好湿呢
-湿湿的肉棒   -很舒服吧
明明已经这么累了 肉棒还很硬
太舒服了啊
舒服吗
好舒服啊
我用奶子继续按摩
已经湿了 好舒服
好厉害
肉棒好硬
好舒服啊
这个感觉太棒了
那就继续吧
这样子太棒了
好舒服啊
好棒哦
这个也很棒
好舒服
我啊
小穴
想要变得很舒服呢
好舒服啊
好舒服
我来帮你继续哦
太舒服了啊 忍不住了
对不起啊 太舒服了
很难受吧
看着我的小穴哦
肉棒已经这么硬了哦
好舒服啊 紧紧含住吧
继续享受这份快感吧
-好舒服啊   -很舒服吧
我感觉还想要
-手指已经很湿了哦   -可以
我也想要变得舒服呢
来点激情的吧
是不是很难受啊
好厉害哦
是不是很难受啊 还是舒服呢
怎么了啊你
好厉害啊
射了好多出来啊
明明只是按摩
真是的
太快了
(M00DYZ)
那么
要开始洗了哦
有什么不舒服的地方
就告诉我哦
皮肤真顺滑呢
很好
-你平时有健身吗   -没有
-皮肤真好   -谢谢
屁股也很大呢
你有做运动吗
怎么了吗
肌肉不错
不冷吧
舒服吗
背后没有不适吧
我觉得还不错
我要开始洗了
-水温没问题吧   -嗯
那就准备开始了哦
放松
-不疼吧   -没事
-感觉还不错吧   -是的
越来越大了哦
舒服吗
客人的肉棒
越来越热了哦
好舒服
我来慢慢洗吧
身体慢慢感受
是不是很舒服啊
舒服吗
我要继续了
拜托了
舒服吗
肉棒好热啊
感觉如何啊
非常棒
好舒服
是不是兴奋了啊
我要开始了
-这样子感觉很舒服吧
-太舒服了
还早的哦
我们继续来做舒服的事情吧
准备洗了哦
-感觉舒服吗   -没事
感觉到了吗
我们去那边吧
继续吧
用这个会更舒服
可以吧
舒服吗
可以亲亲吗
身体都要洗哦
来吧
好舒服啊
-感觉如何啊   -好软
好温暖
舒服吗
我要开始洗了哦
慢慢来洗哦
来吧 慢慢来
可以坐上去吗
请摸我的奶子
好舒服啊
客人你好熟练啊
可以亲吗
我要肉棒啊
越来越硬了哦
-很舒服吧   -是的
我们继续舒服的事情吧
接下来
用这里给你洗
舒服吗
你是第一次吗
继续来吧
没有问题吧
我们继续来吧
越来越大了呢
我用奶子让你舒服吧
-感觉如何啊   -好舒服
-是不是很温暖啊   -是的
我要射了
这么快吗
你先站起来吧
好舒服啊
-客人 是不是很舒服啊
-当然很舒服
那就来点刺激的吧
要射的时候告诉我呀
好舒服啊
要射的时候告诉我
我要射了啊
我们要继续了哦
好厉害啊
好多啊 好厉害哦
-射了很多呢 好厉害
-我不行了
你好棒哦
全都射出来了 舒服了吗
下次
要再来哦
(M00DYZ)
工作辛苦吗
是啊
很辛苦吧
好舒服
我来治愈你吧
拜托了
那我要开始了哦
好舒服啊
-是不是很冷啊   -不冷哦
那就让你更舒服吧
-我们要开始洗了   -好的
好舒服啊
-痒不痒啊   -好舒服啊
奶子的触感好棒
-知道那个触感吗   -好软啊
是不是很湿很舒服啊
想要我按摩的话就告诉我
我用奶子在按摩你
我感觉到了 好舒服啊
身体很僵硬哦
好舒服啊
很舒服吧
嗯
-这种触感如何啊
-我喜欢的
身体好棒哦
拜托了哦
这样子舒服吗
小穴
感受到了吗
是的
乳头碰到了哦
我感觉到了
拜托了哦
-感觉冷吗   -不冷
-我的按摩还不错
-好舒服啊
好舒服啊
-你有被两人按摩过吗
-第一次
屁股稍微打开一点哦
屁股受如何啊
已经这么硬了啊
身体放松了吗
我受不了了
要放松一点哦
-全都看到了哦   -好害羞哦
-你不冷吧   -不冷
请好好享受哦
正面也来感受一下
我要开始了哦
肉棒很硬的哦
很有感觉吧
是吧
用奶子让你舒服吧
-乳头可以舔舔吗   -拜托了
-喜欢乳头吗   -是的
很棒哦
-肉棒顶到奶子了哦   -是的
我想要你们做
那就来吧
拜托你们了
感觉到乳头的涌动了吗
-来摸吧   -好的
-你很喜欢奶子的呢   -是的
肉棒越来越硬了哦
肉棒
我可以舔吗
好硬哦
你要继续忍住哦
好的
温暖吗
舔我的小穴啊
好舒服啊
奶子很舒服吗
用奶子
让你好好爽吧
-肉棒是不是很舒服啊
-是的好舒服
我最喜欢你的肉棒了
我们换人了哦
好的
是不是很舒服啊
肉棒越来越大了呢
肉棒顶到乳头了哦
好舒服啊
-让你感受一下两个奶子吧
-我真的好幸福啊
-乳头有感觉了吗   -是的
好舒服
要射的时候要告诉我啊 好的
-你要好好射出来哦   -好的
好舒服啊
-还想要吗   -我还要继续啊
越来越硬了哦
好厉害哦
好舒服啊
射出来吧
好的
-好舒服啊   -要射了吗
-我要射了
好舒服啊
是不是很爽啊
我要射了啊
我要射了
射了很多呢
射出来了呢
还能继续吗
(M00DYZ)
还想做更舒服的事情吧
-有吓到吗   -是的
舌头伸出来啊
我可以舔你的乳头吗
-舒服吗   -好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
是不是很兴奋啊 乳头硬了哦
我来让你舒服哦
好舒服
好棒哦
乳头越来越硬了哦
变硬了呢
看到了哦
好棒哦 已经这么大了
这么兴奋的吗
让我好好给你舔吧
-肉棒感觉如何啊   -好舒服
请你好好享受哦
好棒 好硬啊
-好舒服啊   -没事吧你
现在才开始呢
-好舒服啊
-可以摸我的奶子哦
肉棒很湿哦
还不能射哦 给我忍住哦
后面要弄了哦
后面感觉如何啊
我来舔你的屁股
这边是不是很痒啊
可以好好享受这快感哦
-是不是很害羞的样子呢
-不要
还想继续舔吗
-你把屁股对着我
-好害羞啊
好舒服
现在让你更舒服哦
蛋蛋也很舒服吗
好舒服啊
可以舔奶子吗
还想继续舔呢
乳头好舒服啊
越来越硬了
肉棒舒服吗
同时被这样子搞 是第一次吗
真是淫荡的样子
那就继续硬起来啦
-请你看着被舔的地方哦
-好舒服
-好舒服啊   -很湿了哦
换人了哦
想不想睡觉了啊
你就来舔我的小穴吧
-是不是很舒服啊   -好舒服
等下要舔我的奶子哦
来吧 来吧
顶到乳头了 你知道吗
真是好舒服啊
是不是想要插进去了啊
那就开始了哦
是不是很舒服啊
-小穴如何啊   -好舒服
好舒服
还不能射哦
好舒服啊
好舒服啊 可以摸吗
请你用力操我吧
继续插进来啊
好舒服啊
用力操我 好舒服
-插进去了哦   -好舒服
好舒服啊
来吧
射的时候要说哦
-我要射了   -可以射啊
-请射出来吧 我要射了啊
-我高潮了
射出来了呢
好舒服
可以继续来吗
你很舒服的吧那就再来一次吧
我们先去洗澡吧
MOODYZ
请进去吧
-感觉舒服吗   -是的呢
现在才开始呢
乳头
我要舔了哦
明明才射了 还这么舒服吗
-好舒服啊   -又硬了呢
真是好厉害哦 好棒哦
奶子好棒
好舒服啊
我们换个姿势吧
请你趴着吧
是不是很舒服啊
来吧 舔吧
很不错的姿势呢
-感觉还不错吧   -好舒服啊
爱液真多呢
全都出来了 哦
我们继续吧
感觉不错吧
很不错的哦
好厉害哦
这样子如何啊
好舒服啊
-感觉如何啊
-好舒服 好舒服
我还要
-好舒服啊
-可以更舒服的哦
我要高潮了哦
真是太舒服了呢
请你从后面来操我吧
这样子可以吗
好湿啊
好棒哦 好舒服
好舒服啊
-是不是要射了啊   -好舒服
-好舒服啊   -好精神啊
好舒服 好舒服
想不想要射精啊
好舒服啊
我要高潮了啊
-要射了吗   -是的呢
舒服吗
-我要射了啊   -射出来啊
-请射在我的里面哦
-我要射了
我要射了哦
又射出来了呢
我还没有满足
你的体力真的很棒呢
-好舒服啊 我要射了
-很舒服是吗
好棒哦
感觉很棒的呢
好棒 好舒服啊
我高潮了
我又想要了呢
-请你插进来吧   -好的
可以插进去了吗
-感觉不错吧 这么厉害的啊
-好舒服 我好舒服
请你射出来哦
好舒服啊
我的小穴好舒服啊
好舒服 好舒服
-要射了吗   -我要射了哦
来吧 射出来吧
-我要射了哦
-请你射出来吧
感觉很赞呢
我感觉都射了呢
感觉好精神呢 你的肉棒
满足了吗
是的
今天非常感谢你的光临
你已经满足了吗
请下次还要来光顾哦
（主演 八乃翼）
（主演 君岛美绪）
(END)